# kest2talva

| Íhlutur     | Tegund |
| :---        |    :----   |
| Cpu    | Intel I-3 4160 @ 3.60 GHz       |
| Móðurborð   | ASRock B85 Anniversary      |
| Vinsluminni        | G.Skill DDR3 8GB @ 1600 MHZ (Stóð ekkert um eitthvað nafn bara stærð og hraða en ramið er rautt :).)    |
| SSD/Harðurdiskur        | Silicon Power 60GB SSD     |
| Aflgjafi        | Power LC420H-12 420W       |
| Kassi      | CoolerMaster Mid Tower      |

#### Ferlið að byggja tölvunna : Byrjuðum á því að prófa að kvekja á tölvunni til að sjá hvort að hún myndi fara í gang. Þegar hún fór í gang slökktum við á henni og tókum hana úr sambandi. Svo tókum við mynd af front panel connectors vegna þess þeir eru öruglega tregasti partuirnn við að byggja tölvur. Svo tókum við allt úr sambandi af móðurborðinnu og tókum það út með að skrúfa skrúfurnar úr, og tókum svo móðurborðið út. Tókum svo CPU kælinguna af og CPUið úr móðurborðinnu og tókum allt gamla thermal pasteið af CPUinu og CPU kælingunni með pappir og spritti, og svo tókum við ramið út. Skrúfuðum svo SSDið af kassanum og tókum það úr sambandi þar sem við náðum ekki að taka það úr sambandi meðan það var fast við kassan. Tókum svo Aflgjafann úr með að taka skrúfurnar út að aftan, Þá var allt komið úr tölvunni og við gátum byrjað að láta allt saman aftur. Byrjuðum á því að láta CPUið aftur í móðurborðið og pössuðum að littli gull þríhirningurinn á CPUinu var á sama stað og þríhirningurinn á socketinu. Þegar hann var komminn í settum við nýtt thermal paste á cpuið á stærð við hrísgrjón og láttum svo CPU kælingsviftunna á. tengdum svo viftunna á CPU_FAN pinnan á móðurborðinnu. Svo létum við ramið á sin stað í tölvunni og pössuðum að nota DUEL channel slottana á móðurborðinu svo að rammið vinni betur saman og hraðar, Svo fór IO sheildið inn og að lokum móðurborðið. Settum svo aflgjafann í, svo ssdið tengdum SATA power í ssdið og svo SATA snúrunna á milli SSD og móðurborðs. Tengdum svo 24 pin connectorinn til að gefa móðurborðinu rafmang og svo CPU snúrunna til að gefa CPUinu rafmang. Tengdum svo kassaviftuna við móðurborðið og svo restina af kassa vírunum eins og front IO, usb 2.0 og svo usb 3.0 og HD Audio. Þegar allt var komið í kassan og allt var tengt byrjuðum við á því að kveikja á tölvunni áður en við lokuðum kassanum. Svo þegar hún kveikti á sér lokuðum við henni og þá hún ready!